Satu hal lagi.. Jangan percaya
siapa pun di sini dengan mudah ..
Aku mempercayaimu
sebelum datang ke sini.
Terima kasih untuk itu.
Aku tidak akan merusak kepercayaanmu.
Saya akan mengambil
barang-barang lainnya dari mobil.
Mereka akan mencurigai kita jika kita
check-in dengan barang bawaan kecil.
Maaf, kamu harus melalui
semua ini karena aku.
Itu bukan masalah
tapi kamu menanyakan
ini berulang kali
pasti tidak membantu.
Lanjutkan..
Virat..
Apakah Anda belum
bisa menghubungi Virat?
Ya.. Saya sudah
mencoba sejak lama.
Teleponnya tidak bisa dihubungi.
Apakah ini benar-benar sangat serius?
Sekarang Anda pikir
ini bisa menjadi serius!
Sai bermasalah begitu lama tapi
kamu mengolok-olok situasinya.
Samrat, saya tidak
mengolok-olok situasi Sai.
Aku hanya mempertanyakan
tindakannya.
Apakah kamu tidak melihat! Semua
orang menunggu Virat kembali.
Tapi Sai merasa penting
untuk memanggil DIG.
Saya bahkan telah mengatakan kepada
Sai untuk tidak melakukannya, itu karena
saya mengenal Virat dan dia tidak
menyukai semua ini.  Apakah kamu lupa?
Apakah kamu tidak tahu
betapa marahnya Virat
ketika Sai pergi ke DIG untuk
menghentikan transfer Virat!
Tapi dia tidak belajar
pelajarannya bahkan saat itu.
Dia masih melanjutkan untuk
melakukan apa yang dia rasakan.
Dia menelepon DIG sendiri.
Dia kemudian menelepon
kantor polisi karena DIG
tidak menjawab teleponnya.
Apa gunanya itu!
Beri tahu saya..
Itu membuat anggota keluarga
semakin khawatir, Samrat.
Anda masih ingin
membuktikan bahwa Sai salah.
Setelah menelepon kantor
polisi, kami mengetahui
bahwa Virat pergi ke
suatu tempat sendirian.
Benar-benar?  Apa yang akan
Anda lakukan dengan informasi itu?
Apa!  Katakan padaku..
Bisakah kamu melakukan sesuatu?
Cara Virat dan Sai menjadi dekat
jelas bahwa Virat akan memanggil
Sai begitu dia
menyelesaikan misinya.
Dia tidak seperti suamiku
yang pergi untuk misi
dan tinggal di tempat lain.
Dan membuat hubungan baru..
Apa yang ingin Anda maksudkan
dengan mengatakan
ini, Patralekha?
Apa yang ingin Anda
buktikan dengan mengatakan
bahwa Virat tidak
seperti suamimu?
Saya pikir Anda lupa
mengapa saya berbohong.
Dan dalam keadaan apa
aku meninggalkan rumah ini..
Haruskah saya mengingatkan
Anda sekali lagi dari awal?
Anda telah mengatakan
ini kepada saya berkali-kali
dan sudah coba
buktikan juga, Samrat!
Tapi kamu tidak pernah
mau mengerti perasaanku?
Anda tidak melakukannya, bukan?
Cara Anda mencoba untuk
mendekati saya berkali-kali
itu membuatku takut!
Saya takut Anda akan marah
karena sesuatu tentang saya
dan meninggalkan
rumah sekali lagi.
Kali ini Sai dan Virat menemukanmu
dan membawamu pulang.
Bagaimana jika Anda
tidak kembali lain kali?
Sai..
Virat!
Vira kembali..
Virat..
Tuhan, tolong jangan biarkan siapa pun
mengarahkan pandangan jahat pada anak-anakku ..
Saya tahu kali ini ketika
Virat kembali ke rumah
Sai akan menyambutnya
dengan pelukan hangat.
Dan itu ternyata benar.
Saya hanya berharap
mereka tetap tinggal
bersama seperti ini selamanya.
Seperti suami istri..
Apa kau tahu betapa
aku menunggumu?
Dan ponselmu..
Hai!  Masuk ke dalam..
Ya.. Ayo..
Sekarang kamu kembali,
semuanya akan baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku berdiri tepat di depanmu.
Anda bisa melihatnya sendiri.
Mengapa semua orang
berbicara begitu keras ..
Virat .. Anda kembali.
Tuhan Ganesh, terima kasih banyak ..
Tuhan memberkati..
Jadilah sangat sukses..
Hey gadis!  Lihat!
Suamimu ada di sini.
Dia kembali menang!
Sekarang lihat dia
sampai kamu puas.
Dia telah menyusahkan
semua orang begitu banyak..
Virat!
Virat!  Anda kembali!
Virat..
Saya sangat senang
melihat Anda, saudaraku.
Saya yakin Anda telah
menyelesaikan misi dengan sukses.
Apakah itu berhasil?
Ya, Samarat.
'Misi berhasil tetapi saya
gagal sebagai teman.'
Di mana jimat keberuntungan yang telah
saya ikat di pergelangan tangan Anda?
Jimat keberuntunganmu telah
menyelamatkan hidupku, Sai..
Tuhan Ganesh, terima kasih banyak
karena membawa Virat
pulang dengan selamat.
Virat, dimana kamu?
Dan kenapa kau pergi dari Sai?
Anda tidak harus pergi dari Sai.
Kita semua takut ketika
Anda pergi dari satu sama lain.
Virat, tahukah Anda,
saya melakukan kesalahan!
Saya memutuskan rantai
pernikahan Sai secara tidak sengaja.
Ipar..
Biarkan semua ini terjadi!
Sekarang Virat kembali ke rumah dengan selamat.
Jadi tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Melupakan masa lalu.
- Dengar, Virat!
Apakah Anda melihat betapa
tenang dan bahagianya dia sekarang?
Tapi setelah kau pergi, dia
membuat semua orang khawatir!
Dia memutuskan untuk berpuasa
selama tiga hari sebelum Anda kembali.
Dia tidak makan
atau minum apapun.
Dia tidak makan apapun
sejak kemarin!  Tanya dia.
Saudaraku, kamu kembali.
Misi berhasil, bukan?
Saya akan mendapatkan tas Anda.
Mohit!
Tas saya belum sampai.
Apakah Anda lupa barang
bawaan Anda setelah misi?
Luar biasa..
Virat telah kembali setelah
menyelesaikan misi yang sulit tetapi
kalian semua terus-menerus
mengajukan pertanyaan kepadanya.
Biarkan dia santai.
- Tidak apa-apa, Bibi.
Aku bisa mengerti.
Semua orang pasti
sangat mengkhawatirkanku.
Sebenarnya, Sai..
Timku kembali lebih awal
dan saya harus tinggal kembali
untuk beberapa waktu lagi.
Itulah mengapa..
Saya tahu mengapa
Anda kembali sendirian.
'Bagaimana Sai
tahu tentang Shruti?'
'Tidak ada yang tahu ini ..
Bahkan tim saya ..'
Sai, apa yang kamu tahu?
Saya telah menelepon DIG.
Dan apa yang dia katakan?
Sebenarnya, aku tidak
bisa berbicara dengannya.
Ponselnya dimatikan jadi
saya menelepon di kantor polisi.
Mereka memberi tahu saya
bahwa tim Anda telah kembali
tapi kau pergi ke
suatu tempat sendirian.
Dan semua orang sangat khawatir.
Kami juga sangat
khawatir, Virat.
Apalagi Sai..
Sai?  Tidak benar menelepon
ke kantor saya atau senior
untuk mendapatkan informasi tentang saya.
Maaf.. Tapi aku sangat khawatir.
Saya khawatir untuk Anda.
Baterai ponselku mati.
aku akan menagihnya..
Saya mungkin melewatkan
panggilan penting.
"Kuharap tidak ada orang di rumah
yang membicarakan kematian Sada."
Air..
Anda baik-baik saja, bukan?
Mengapa kamu begitu pendiam?
Apakah Anda memikirkan sesuatu?
Sai, maukah kau mendengarkanku..
Saya punya satu permintaan ..
- Ya .. Tolong katakan itu.
Sai..
Mendengarkan..
Anda adalah putri
seorang perwira polisi.
Dan sekarang istriku juga.
Anda mengetahuinya dengan sangat baik
bahwa pekerjaan kita penuh
dengan tekanan-situasi.
Saya tahu bahwa Anda
khawatir dan begitu juga semua
orang, tetapi tolong jangan
menelepon senior saya
kolega atau di kantor saya.
Tapi bagaimana saya
tahu jika Anda baik-baik saja
jika saya tidak menelepon siapa pun ..
- Tunggu panggilan saya.
Apakah kamu melihat itu?
Aku juga memberitahumu
ini.  Terlepas dari
seberapa banyak seseorang
menunggu seseorang
tidak ada gunanya memanggil mereka
berulang kali dan mengganggu mereka.
Dan Anda berbagi
informasi yang tidak lengkap
dengan semua orang dan
menakuti mereka semua.
Sai telah melakukan persis seperti ini.
Virat, bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Apakah kamu tahu
seberapa khawatir Sai
tentangmu setelah kamu pergi?
Dia memiliki pikiran
mengganggu setelah Anda pergi.
Dia melihat mimpi buruk..
Dia sangat menunggumu.
Dia terus menatap pintu berharap
bahwa Anda akan kembali.
Sekarang bahwa Anda telah kembali
Anda mengatakan padanya
bahwa dia seharusnya tidak
menelepon di kantor Anda.
Mengapa?
Virat, beri tahu aku sesuatu ..
DIG peduli pada Sai seperti yang
dia lakukan pada putrinya sendiri.
Jadi mengapa dia tidak bisa meneleponnya?
Samrat..
Saya tidak mengatakan bahwa
dia tidak pernah bisa memanggilnya.
Samrat, menelepon dan
mengganggu seseorang berkali-kali..
Saya tidak membawa ponsel saya.
Tetapi jika dia menelepon
saya di tengah misi saya
Saya mungkin telah
terganggu, kan?
Tapi, Virat, Sai adalah..
- Ibu mertua..
Tolong biarkan ini..
Dia pasti stres
dan itulah mengapa
dia mengatakan ini.
Apakah kalian semua tidak punya akal!
Apa yang salah dengan kalian semua?
Ashwini, ibu siapa kamu?
Virat atau Sai?
Saya mengerti bahwa
dia kekanak-kanakan
dan melakukan sesuatu
yang bodoh sesekali.
Tapi ada apa denganmu?
Apakah Anda kehilangan akal?
Putramu pulang setelah
mempertaruhkan nyawanya
tetapi Anda menyanyikan pujian
untuk menantu perempuan Anda.
Dan ada apa denganmu, Samrat!
Kau melupakan saudaramu
dan sekarang kamu mendukung Sai!
Tuhan tahu apa
yang harus dia hadapi.
Dia pasti stres dan lelah juga.
Tapi dia masih berusaha menjelaskannya
dengan sopan kepada kalian semua.
Anda semua hanya mengajukan
pertanyaan kepadanya,
satu demi satu.
Seorang putra dari keluarga ini
telah menyelesaikan misi sebesar itu
tapi kalian semua
sibuk bertanya padanya.
Virat?
Aku sangat bangga padamu hari ini.
Anda akan mendapat nilai bagus
misi apa pun yang akan
mereka kirimkan kepada Anda.
Orang-orang pasti berbagi
cerita tentang keberanianmu.
Ada apa, Virat?
Anda kembali ke rumah dengan selamat..
Anda memiliki misi yang sukses ..
Mengapa Anda tidak tampak bahagia saat itu?
Apakah kamu merasa baik-baik saja, sayang?
Virat, kenapa kamu diam?
Mengapa Anda tidak mengatakan apa-apa?
Misi berhasil, bukan?
Ada apa, Virat?  Beritahu kami..
Saya pikir Modak lelah ..
Dia akan berbicara
dengan semua orang
dengan benar
setelah dia beristirahat.
Bukan begitu, Modak?
Aneh bukan, Modak?
Segera setelah saya
datang ke kamar Anda
dengan semua tas saya ..
Anda berangkat untuk misi
Anda pada hari yang sama ..
Aku terkejut saat melihatmu.
Aku tahu itu, Sai..
Aku bisa melihatnya di matamu..
Ngomong-ngomong, saya telah melakukan
hal-hal yang Anda telah meminta saya untuk.
Apa itu?
- Anda telah meminta saya
untuk merindukanmu.
Saya merindukanmu.
Aku merindukanmu, Modak..
Aku sangat merindukanmu..
Aku akan mengambilkan air untukmu.
Saya tahu bahwa pertanyaan yang
ingin saya tanyakan kepada Anda
sangat aneh..
Anda telah kembali
dari misi berbahaya
dan lelah juga..
Tapi saya ingin bertanya
jadi aku akan bertanya padamu sekarang.
Apakah kamu merindukan saya?
Ya..
Saya sangat merindukanmu.
Dan bagaimana dengan
'modaks' goreng yang saya buat?
Apakah Anda makan itu?
Bagaimana itu?
Lezat..
Mereka sangat enak.
Maaf sudah menelepon
di kantor polisimu..
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Saya biasa menelepon
ayah saya di kantor polisi.
Saya punya kebiasaan itu jadi ..
Itu sebabnya ..
Tapi aku bisa mengerti ..
Itu Gadchiroli tapi ini Nagpur..
Dan hal-hal itu dilakukan
secara berbeda di sini ..
Tapi, Modak..
Aku sangat tegang..
Dan saya juga sangat takut.
Apa yang perlu ditakuti, Sai?
Tolong jangan terlalu
khawatir tentang semuanya.
Kamu benar.
Tapi saya tidak tahu kenapa
Aku sangat cemas kali ini.
Tetapi Anda tidak perlu khawatir.
Anda tidak perlu menjelaskan
apa pun kepada saya lagi.
Kamu istirahat saja.
'Kamu tidak tahu, Sai'
'bahwa saya sangat senang'
'lihat perhatianmu padaku.'
'Tapi aku punya
beberapa rahasia sekarang'
'dan aku tidak bisa
membaginya denganmu.'
'Itulah mengapa
itu akan lebih baik'
'jika Anda menjauh dari
pekerjaan saya dan kolega saya.'
Kita masih berteman baik, bukan?
Kenapa kau mengatakan itu, Sai?
Itu karena ketika sahabat
bertemu satu sama lain setelah
sekian lama, mereka memiliki
banyak hal untuk dibicarakan.
Tapi Anda ..
Anda tidak mengatakan apa-apa.
Anda benar-benar diam.
Apa kau menyembunyikan
sesuatu dariku?
Bagaimana Anda mendapatkan
vermilion di baju Anda?
Vermilion..
'Orang-orang dari hotel
menelepon saya berulang kali'
'Saya harus memberi tahu Virat ..'
"Anda mendapat telepon dari
seseorang bernama Shruti."
"Ada empat panggilan
tak terjawab darinya."
"Aku harus menelepon penting."
'Aku akan kembali
dalam sepuluh menit..'
'Modak, siapa Shruti?
Dan kenapa dia meneleponmu?
'sangat larut malam?'